aku akan pergi
Jangan menyeberangi Jembatan Yeongdong
Mari kita berada di Gangbuk hari ini
- Berkendara.
- Oh!
- ikat pinggang, ikat pinggang
- Eh
- Apakah kamu sudah mengikatnya?
- Belum, itu sudah cukup.
- Oh, aku berangkat, aku berangkat, aku berangkat
- Eh, ya.
- Ada apa?
- Ah, kakiku, kakiku
Um, kaki?
Hah?
Saya pikir mereka ingin saya mengeluarkan mobil
Ya…
ya
Ya, ya
Ah…
tidur lebih banyak
Maaf.
Maaf maaf
Apakah Anda mengganti mobil Anda?
Ya ampun
Ya ampun... Hei, hei, hei
Oh, hei, tunggu sebentar, aku tersedak ya?
Ah, aku kehabisan nafas...
Hei, tunggu sebentar, ah!
Mengapa kamu mencekikku?
Apakah Anda mengetahui hal seperti itu?
Kekerasan kelucuan?
Jika lucu sekali, Anda hanya ingin mencubitnya.
Aku ingin memelukmu dengan tercekik
anak anjing, kucing, anak beruang
Anda tahu hal seperti itu, bukan?
Ah, aku tidak lebih buruk dari mereka.
Jadi
Bu, tunggu sebentar, aku tercekik.
Oh, benar
Oh, Pak, saya akan terlambat ke kantor.
Ah, hei, ini garis bujur.
Jangan pergi bekerja, Gyeongdo.
Ayo bermain denganku, oke?
Itu berat
Apakah Anda belum siap untuk bergabung dengan perusahaan?
Mari kita jalan-jalan saja hari ini, oke?
- Oh, ini berat.
- Minyak ikan
Magang? Ini adalah jadwal rilisnya
Sudahkah Anda memeriksa dengan perusahaan produksi?
- Iya
- Posting konfirmasi dari manajer
Jika Anda mengkonfirmasi dengan kondektur,
Anda menyuruh saya untuk mengunggahnya?
'Wakil Direktur yang tampan Lee Kyung-do
Kalau kamu bilang oke, tembak saja.'
Dia berkata
Tapi izinkan saya menunjukkannya sekali lagi, Manajer.
- Ayo unggah
- Iya
Tapi Kim Doo-jin, kemana perginya ini?
‘Petugas polisi paruh baya’
Saya pasti pergi ke sesi pengarahan produksi.
Jam berapa mulainya? Apakah kamu sudah pergi?
Astaga!
Kamu bajingan, tunggu saja, kamu
Ah, bagaimana kamu bisa sampai di sini lagi?
- Beopka?
- Gakka
Apakah kamu pikir aku akan menyerah jika kamu menghindariku?
Anda tidak menghindarinya, bukan? Saya datang untuk bekerja
Tiga jam sebelum pengarahan produksi?
Mengapa kamu datang? Jika itu Jjambap
Bukankah agak canggung datang ke sini?
Aku di sini bukan untuk menjemputmu
Kamu bajingan
Aku akan kembali makan siang sekarang
Aku di sini sekarang, sekarang
Ah, jadi, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa!
Ah Da-hye, kenapa kamu mulai melapor?
reporter ke reporter
Meminta untuk mengkritik informan adalah
- Bukankah ini terlalu berlebihan? Bagaimana dengan ini?
- Ini bukan karena aku curiga.
Mengapa Ah Ah-hye mencarimu?
Dan kenapa kamu menghindariku lagi?
- Aku tidak menghindarinya karena ada sesuatu yang menggangguku.
- Bukan seperti itu.
Saya menyelidikinya dengan jujur.
Dan sejujurnya, kondektur
Bukan seperti ini, oke?
Itu masalah mantan pacarku.
Anda tidak dapat melakukan ini secara pribadi.
-Tidak, tidak
- Apa lagi 'tidak, tidak'?
pacar saat ini
Saya saat itu, Seo Ji-woo, kawan.
Saya memakai celana dalam di lobi...
Aku bilang aku pelit
Aku juga, aku sedang melakukan cumming sekarang
saya pribadi
Itu karena aku sangat penasaran
Hanya aku yang tahu
Siapa itu, siapa yang melaporkannya?
tidak…
Jawab saja teleponnya
Hei, kamu mendapat telepon dari kakak iparmu.
Kamu terus mengolok-olokku seperti itu
terluka sangat parah
Ya, halo?
ya
Bukankah Excel itu dasar?
Saya sedang belajar, tapi itu sulit
Setelah belajar... Jika Anda melakukan ini, Anda
Suara parasut mengikuti hingga akhir.
ya
- 'Ya'? Bukan 'ya', tapi mulai sekarang...
- Oh, kamu punya tamu...
halo
Perwakilannya akan segera datang.
Aku akan membawamu ke dalam.
ya
Aku akan memberimu teh
Apa yang ingin kamu minum?
Uh, mie Americano hangat
Saya pikir itu akan berhasil
Hei, berapa lama ini akan bertahan?
Persetan denganmu, orang tua
Berapa lama aku harus melihatmu?
terima kasih
Tidak, bagaimana jika kamu memakannya?
Oh ah, maaf.
- Tanpa memikirkannya...
- Ini CEO...
Kenapa kamu makan itu!
Maaf, tapi
Apakah ini sesuatu yang membuat kita sangat kesal?
Maaf, pertemuannya memakan waktu lama.
Tidak, aku juga baru saja datang
Presiden, saya akan menyiapkan kopi lagi.
Kang Min-woo…
Bukan, suamimu yang menjadi informannya?
ya
Tidak, kenapa...
Tidak, sesuatu yang bermanfaat.
Masuk akal jika Anda harus melakukannya
Mereka bilang Cho Jin-eon dipecat.
Apa yang akan didapat suamimu...
Jika ada Cho Jin-eon
Sulit untuk menjual perusahaan
Para sutradara mengatakan Cho Jin-eon melakukan pekerjaannya dengan baik.
Karena suasananya menyenangkan
Menjual perusahaan Anda?
aku juga sakit
Mengetahui segalanya tapi pura-pura tidak tahu
Itu sebabnya semuanya ada di sana
Saya tidak tertarik menjalankan perusahaan orang ini.
ketika itu penting
Saya akan mengungkapkan bahwa saya sakit
Tidak ada lagi orang yang menjalankan perusahaan
Itu akan membuat Anda berpikir tidak ada satu pun.
Perusahaan pada saat itu
Mereka akan maju untuk menjualnya.
Jika aku kehilangan ingatanku
Karena saya akan menjadi agen Anda
Perusahaan sudah akan membeli
Saya rasa saya sudah memutuskan
Wow, pria itu menakutkan.
- Lalu hapus...
- Oh, jadi…
Jiwoo harus menanggung semua ini.
Saya sangat khawatir
‘Apakah aku egois?’
Saya pikir juga begitu
Jiwoo mengambil semua ini
Akankah aku mampu menanggungnya?
Saya merasa kasihan dan kasihan
Jadi aku masih memberitahu Jiwoo
Anda tidak bisa memberi tahu saya?
Jika Anda tahu saya menderita demensia
Saya pikir Jiwoo akan pingsan
Setelah bertemu dan berbicara, saya akan lebih mengerti.
aku jelek
Aku sangat bergantung padamu.
Jika ada yang bisa saya lakukan untuk membantu
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu Anda
Itu sekretaris yang tadi.
- Orang yang datang ke sini
- Oh, Sekretaris Yu?
- Ya, apakah dia bergabung dengan perusahaan melalui rekrutmen terbuka?
- Mengapa?
Tidak, sebelumnya
Saya pikir saya mendengar suara parasut
Saya lulusan sekolah ayah mertua saya.
Suami saya merekomendasikannya
Ah…
-Tolong beri aku baju ganti.
- Ya, aku akan bersiap.
Tidak, bagaimana jika kamu memakannya?
Itu urusan CEO...
Oh, kenapa kamu makan itu!
Hah?
Aku akan mengambilnya dan meminumnya.
Kopinya enak di sini.
Kalau begitu minta aku membuatnya lagi...
Tidak, tidak.
Itu sudah cukup
Apa yang akan kamu lakukan sesampainya di sini?
Saya tidak bisa melakukan ini lagi
Berapa lama saya harus melakukan ini?
Sekretaris utama benar-benar mematukku.
Aku jadi gila, sungguh.
Anda tidak mengharapkan ketidaknyamanan sebanyak itu?
Itu juga
Menurut saya ini berbahaya.
Entah CEO meninggal atau
Bukankah begitu?
Obat apa itu?
Jika ini salah
Anda akan masuk penjara, bukan?
Kecilkan suaramu, kan?
Itu agak intuitif
Biarkan aku mengerti
Anda meminta lebih banyak uang.
Oke, ayo pergi dan bekerja.
dan
Jangan bergerak seperti ini lagi
-Kamu terus mematikan ponsel keduamu...
- Jika ada yang ingin kau katakan, kirimi aku SMS.
Saya akan sering memeriksanya
Terima kasih, kerja bagus
Eh, Seongsik
Anda minum jus buah terakhir kali
Ketika saya menulis artikel tentang penelitian bahan
Di mana Anda menganalisis bahan-bahannya?
Ah, benarkah?
Bisakah Anda mengirimkan saya tautan ke sana?
Eh, oke, terima kasih.
Hei, ini
Apakah ada bahan yang berbahaya bagi tubuh manusia?
Atau bahan yang menyebabkan penyakit
Berbeda dengan kopi biasa
semua bahan lainnya
- Bisakah Anda menganalisanya untuk saya?
- Ya saya mengerti.
- Ya, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
- Biasanya memakan waktu 2 hingga 3 minggu.
Ah… Baiklah kalau begitu
Saya harus menulis artikel
Jika kamu mau bergegas sedikit...
- Aku perlu membantumu.
- Ya, saya akan memeriksanya secepat mungkin.
ya terima kasih
- Selamat datang.
- Halo
Oh! ibu
Berikan padaku
Apakah Anda melakukan sesuatu yang tidak seharusnya Anda lakukan?
Ibu suka bunga
Walaupun aku mengatakannya ratusan kali
Tidak ada apa pun selain anyelir
Saya ingat hari ini
- Lain kali, aku hanya akan membeli setengahnya.
- Eh
- Pergi
- Eh, ibu, mau kemana?
layanan Selasa
Mengapa kamu terus seperti ini?
Bunga jenis apa ini?
- Anakku
-Kamu membesarkanku dengan baik.
Saya menanamnya terutama dari padi dan tumbuh dengan baik.
Pizza dan bir
- Itu tidak mungkin.
- Jadi
Sekarang
Tidak, aku pulang kerja.
Saya melihat toko bunga.
Tapi saya melihatnya untuk pertama kalinya
Sudah 4 tahun sejak diciptakan
Menarik bahwa Anda belum pernah menjalin hubungan?
Tapi ada mawar oranye juga?
Mengapa tidak membelinya?
- Yang mana? Saya membeli dua puluh.
- Hah?
Itu diambil dalam sekejap
Hei, pria macam apa ini?
Ibu
Hei, begitu saja ya?
Saat ini, saat ini, saat ini juga
Hei, kamu seorang reporter
Apakah Anda memotongnya dan memakannya seperti itu? eh?
Mengapa begitu tajam?
Tidak, tidak, hei, hei
Kyungdo, apakah kamu mendengarkanku?
Ya
Foto untuk siaran pers
Saya harus mengambil gambar.
Tapi apa ini?
Bagus
Itu tidak wajar
Apa bagusnya terjebak dalam kebiasaan?
Apa yang kamu inginkan?
Hei, ada yang seperti ini
Seperti ini, ya?
Saat akan bekerja seperti ini
Jika Anda melihat ke belakang seperti ini, Anda dapat melihatnya
Sesuatu seperti ini, kamu tahu perasaannya?
eh? Anda akan tahu
- Kamu tidak tahu? Ah, sesuatu seperti ini
- Oh, itu, itu.
Menantu perempuan dari keluarga perusahaan besar
Sesuatu seperti foto dari pernikahan?
Ya, sesuatu seperti itu!
Sayang, membosankan sekali
Apa ini? Ah...
Haruskah aku keluar? Ayo pergi ke Teheran dan berfoto.
- Itu yang kumaksud.
- Iya
sebelum saya berangkat kerja
Aku akan bekerja untuk menemui adikku.
Saat itulah kamu memotretku
Teruslah mengambil gambar secara alami
Kalau begitu, mengapa tidak mendapatkannya?
SAYA? Apakah saya wakil manajer Dongwoon Ilbo?
Eh, kamu
Jadi, apakah Anda akan naik taksi saat pergi?
Itu lebih aneh lagi
Taksi? Ya, ya
Itu agak jelas
Lalu, jika Anda mengambil mobil...
Tidak ada pelayan di sana…
Ah, hanya adikku
Ketika mereka mengatakan mereka akan menugaskan seorang pengemudi
Saya kira saya seharusnya mengatakan itu bagus
Oh… Manajer, apakah Anda punya supir?
Kenapa kamu bilang kamu tidak menyukainya? Nyaman dan menyenangkan
Seharusnya aku punya supir.
Itu tidak nyaman
Di ruang yang sama dengan orang asing
Itu menyesakkan, aku mabuk perjalanan
Hei, lakukan saja ini, hasilnya bagus.
Dibuat untuk bekerja seperti sapi, kawan
'Bu, saya bekerja sebagai direktur pelaksana.
Moo-meo, tolong beri aku pekerjaan, moo-me’
'Ah', hei, kamu, hei, kamu, leher...
- Hei, cepat kemari.
- Kamu bilang 'Ah' dulu.
- Ucapkan 'Ah' dulu, ucapkan 'Ah' dulu dari Anda.
- Sekarang, buka mulutmu sekarang juga.
Eh, tunggu
Eh, kawan, aku?
Eh, pulang, istirahat
Apakah kamu beristirahat dengan Jiwoo?
Oh, kita sedang makan malam bersama.
Kalian berdua, datanglah ke rumah Wooshik sekarang.
Sekarang?
Saudaraku, sayang, halo?
- Apa?
- Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa?
Apakah kamu memintaku untuk datang sekarang?
Siapa yang kamu bodohi?
'Eh, kawan, eh, aku sedang istirahat.'
'Ah, ini rumah'
Bukankah ini terlalu canggung?
Kekerasan lemah terhadap metode.
Saya seperti, 'Uh, uh, kawan.'
Sejak aku melakukan ini
'Ah, kamu bersama Jiwoo' aku langsung tahu
Jadi, kenapa kamu gagap?
Apakah Anda merasa tidak nyaman untuk bertemu lagi?
- Kapan aku melakukan itu...
- Apakah kamu berkencan dengan paman dan bibimu?
Itu sangat cocok untukmu, bukan?
- Jangan bertengkar dan bertemu untuk waktu yang lama.
- Ya.
Ya, ya, saya akan melakukannya, terima kasih.
Hei, hei, aku butuh segelas soju.
Hah? Pasangan jingle ini, ya
Wiski juga merupakan pasangan yang bagus.
Minum saja dengan nyaman
Jika saya terus melakukan ini, saya tidak akan datang lagi.
Tetap saja, kawan, ya?
Tapi kamu lagi
Karena kamu mengatakan itu
Apakah saya mendapatkan sesuatu seperti ini dari tas saya?
Pulanglah dan minum sendirian
Wiski cocok dipadukan dengan kesendirian
Bagaimanapun, setia itu penting
Seyoung noona yang gendut
Siapakah saya, bahkan ketika saya masih di militer?
Hanya kakak perempuanku yang datang berkunjung.
Saudara-saudaranya tidak pernah datang
Saat aku pergi berlibur, dia membelikanku minuman.
Hei, enak sekali, ini
Tuan, apakah Anda pergi menemuinya sendirian?
Eh, eh
-Kenapa?
- Oh, baiklah, apakah kekerasannya oke?
Saya hanya khawatir jadi saya pergi ke sana.
Apakah itu enak?
Tapi saudari, memang begitu
Kita bahkan belum pernah bertemu, kan?
eh? Eh, eh, eh
Saat itu, saya adalah komandan batalion.
Saya berkendara ke acara tersebut
Tidak, maksudku
Mengapa Anda penasaran dengan status kekerasan?
Pertanyaannya kenapa bisa seperti ini?
Apa niatmu?
Apakah Anda sangat khawatir dengan kekerasannya?
Itu serius
Saya agak penasaran apakah hal seperti itu terjadi.
Sayang, apakah kamu mau yang ini?
Oh, baiklah!
Dia minum banyak-banyak
Ketika saya kembali keesokan paginya
Ah, itu saja, kamu makan.
Karena ada banyak hari seperti itu
kita bisa bertanya-tanya
Tidak, huh, sungguh.
Hari pernikahan Jiyeon!
- ah…
- Apakah kamu tidak ingat?
Hei, kapan aku melakukannya
Pernahkah Anda meminta hal seperti ini?
Ganti sekali saja, oke?
Saya bilang saya memesan tiket konser.
Aku akan membayar tiketnya
Dan ketika Anda dipulangkan
Akan kutunjukkan lagi padamu
Tidak, tidak, sungguh tidak.
Saya akan menjalankan bus akhir pekan depan
Oh tidak
Saya akan menjalankan semua bus akhir pekan bulan ini.
Bagaimana kalau menariknya?
- Apakah itu nyata?
- Sungguh
- Oke
Saya keluar setelah pernikahan saudara perempuan saya.
Ayo kita mengunjungi Gyeongdo sekali.
Apakah kamu ingin melihatku?
Saya sangat marah sehingga saya akan pergi.
Lalu mungkin, mungkin
Gyeongdo tetap di luar, ya?
Kebetulan bertepatan dengan pernikahan kakak saya.
Saat kamu keluar
Tentu saja, mari kita lihat, oke?
Ini patut dicoba
Adikku memberitahuku bahwa aku akan masuk.
Tidak!
- Kakak
-Kenapa kamu melihatku seperti itu, hatiku berdebar?
Saudari, aku kembali
Apakah Anda ingin bertemu Kyeong-do?
saya tahu
Setiap orang perlu putus dengan baik
Karena menurutku
Sungguh menyedihkan
Merasa lega saja
Kamu dan Gyeongdo
Tidak penting untuk bertemu lagi
Aku berharap kita bisa putus dengan baik
Anda berbicara dengan sangat baik
Kedengarannya seperti seorang guru, saya tidak tahu
Apakah kamu tidak berkonsentrasi?
Halo?
Bisakah Anda menunjukkan undangannya kepada saya?
Oh, maksudmu undangannya?
Anda perlu menunjukkan kepada saya undangannya
Anda bisa masuk
Ah, ya, saya mengerti.
Oke, voila, hei.
Tapi Jiwoo tidak masuk?
Kenapa kamu tidak hadir di pernikahan kakakmu?
Pintu masuk keluarga yang sudah menikah
Saya ingin tahu apakah ada yang lain, apakah hotelnya agak luas?
Hei, kamu yang di sana, Jiwoo akan menikah.
Bagaimana Anda mengetahuinya? Apakah Anda melihat artikelnya?
Tidak, adikku
Sudah kubilang ada artikel
Seo Ji-woo, maukah kamu masuk?
Tidak, aku tidak punya cara untuk menghubungimu.
Senang bertemu denganmu seperti ini
Dari sudut pandang Jiwoo, ya?
Aku bahkan mendapat tiket pesawat
Ya, senang bertemu denganmu sekarang.
Lalu haruskah saya menelepon Jarim Apparel?
Tolong beri saya informasi kontak putri kedua.
Hah? Saya ingin tahu
- Nah, seperti ini...
- Apakah kamu yakin?
Saya mengatakan ini karena kasihan.
Mengapa Anda menerimanya sebagai film dokumenter?
Saya sangat senang
Ngomong-ngomong, kapan kalian akan wajib militer?
Saat aku keluar, saudara-saudaraku akan segera mendaftar wajib militer.
- Aku akan bertanggung jawab atas adikku.
- Siapa kamu yang bertanggung jawab atas Seyoung?
Apakah Anda benar-benar menyukai Park Se-young?
Kurasa aku baik-baik saja
Hei, jika kalian berkencan juga
Breakdown tetaplah breakdown, begitu saja ya?
Orang-orang ini, Lee Kyung dan Seo Ji Woo juga seperti ini.
Itu sudah cukup, bukan? Seyoung ya?
Jika kita tidak putus
Bajingan ini… aku serius
Kyeong-do, bangun.
Hah?
Mata orang ini bukan main-main
Untunglah aku tetap berada di luar
bermanfaat, bermanfaat
Apa yang bermanfaat, apakah merugikan?
Wooshik ya? Hei, pikirkan baik-baik.
Hei, hei, kawan!
Orang ini banyak minum, ya?
Kenapa dia seperti ini? hei… ke?
Jika aku meminum ini, apakah kita akan berkencan?
eh…
Eolrei, eolreri? Lihat ini?
Apa ini, kamu, kamu, hei, hei
Kami bertemu untuk bermain sandiwara.
Untuk memiliki hubungan seperti ini
Bukan di tempat kita bertemu
Siapa kamu, siapa kamu, bajingan ini?
Duduk dan hancurkan! eh?
Selamat atas hubungan Anda
Oh, baiklah, kamu duduk di sini sambil tertawa
Untuk romansa seperti apa kamu datang ke sini?
Ini semua kecuali aku...
Apa ini republik cinta?
- Ta-da!
- Apa!
- Oh, hanya…
Eh, saudari
Tidak, itu akan terjadi.
Ya, seharusnya aku tidak datang kemarin, aku menunggu.
Ah, kemarin bersama keluargaku
Karena kami terlambat berkumpul
Um… Jadi, apakah ini sebuah hotel?
Ya
Ya ampun, karena tidak ada saudara perempuan Ji-yeon.
Aku sebenarnya tidak ingin pulang
Apakah kamu bersenang-senang kemarin?
Saya kira begitu? Kemarin dengan Woosik
Aku pasti tidur dengan Jeongmin.
Ya
saudara perempuan
Di mana Tentara Gyeongdo?
eh? Sersan Lee Gyeong-do
Anda tidak dapat mengunjungi kami hari ini.
- Mengapa?
- Pengiriman dikirim ke luar wilayah.
Uh, saudari, aku Gyeongdo.
Kakak, apakah kamu datang berkunjung hari ini?
Bukan, gadis seusiaku
Mereka bilang mereka datang mengunjungi saya tapi mereka tidak tahu nama saya.
Apakah kamu saudara perempuanku?
Oh, eh, aku ada di sana.
Benar-benar? Apakah kamu melihatnya kemarin?
Hanya saja, kamu minum terlalu banyak
Anda makan dan pergi, saya khawatir.
Ah…
Nah, bukankah sulit untuk tidak bisa melihat Jiwoo?
- Um...
- Aku baru saja pergi ke sana.
Ini hari kedua bersama Wooshik.
Mereka membuatku berkunjung dan aku mengganggu.
Itu benar, hei, ngomong-ngomong
Saya sangat mabuk
Gyeongdo, apakah perkembangan ini benar?
Apakah saya akan gagal?
Apakah kamu tidak sedih jika hal ini terjadi?
Adikku, benda yang menetes dari matamu kemarin
Bagaimana Anda menjelaskan sayang?
Woosik agak lucu
Ya, ya, itu cocok untukmu
Apakah itu bagus? Karena aku merindukanmu
Apakah Anda suka pergi ke pesta pernikahan dan diusir?
Oh, aku sangat menyukainya
Saya juga sangat menyukainya
Karena yang datang berkunjung sebenarnya adalah aku?
Ya
- Ayo bekerja.
- Hah?
Ini artis Choi Yeol-ae, kan?
minyak ikan
Oh, baiklah, bahkan tanpa berkedip
Apakah Anda tiba-tiba tersadar? saya terkejut
Kita bertemu lalu putus, kan?
Saya pikir rumor kencan ini ada di baliknya.
Wah, saya tidak tahu.
Aku juga sangat ingin tahu
Mari kita melakukan penelitian.
Tolong beritahu saya, oke?
Kerja bagus
Karena saya jadi wakil, gaji saya naik.
Kekuatan tempurnya adalah yang terbaik, bukan?
Tidak, tidak, lapar, lapar
Tunggu sebentar
Halo?
Apakah aku sedang makan sekarang? Bagaimana dengan makanan?
Oke, apakah kamu ingin pulang malam ini?
Kalau ayam kampung direbus siapa yang makan semuanya?
Jika dibiarkan, nanti Anda tidak akan memakannya.
Enaknya dimakan bareng selagi hangat.
Baeksuk sangat bagus
Tapi hari ini aku
Saya memiliki liputan pemutaran perdana.
Tinggalkan saja, Bu.
Aku akan pergi dan makan besok
Selain itu, nasi putih yang direbus tetap enak meski dipanaskan kembali.
Ya, ya, aku akan meneleponmu.
Ya, selamat menikmati.
Apa yang terjadi hari ini?
Sejauh yang saya tahu tidak ada apa-apa
Selamat menikmati
Ini, ini, ini
Baunya busuk, ya?
Bau Jjajangmyeon ya, dimakanlah.
Ini bukan baunya ya?
- Apakah kamu punya pekerjaan?
- Ya, mari kita lihat kemana arah beritanya.
Mengapa kamu seperti ini akhir-akhir ini?
Apakah Anda khawatir tentang kekerasan?
Apa yang kamu khawatirkan?
Apakah lazim jika seorang anak laki-laki membelikan bunga untuk ibunya?
Maukah kamu membelikannya untukku?
Saya mungkin membelinya untuk diberikan kepada seseorang yang saya sukai.
Tidak, jika Anda tahu, mengapa Anda mengambilnya?
Jadi, bagaimana Anda menanyakan apa itu?
'Apakah ada orang di rumah?
'Bunga apa yang kamu cari dalam perjalanan pulang kerja?'
Lalu bertanya? Mempermalukan anak itu?
Ya, itu benar juga, nak
Jika layu lagi...
Aku khawatir kamu akan sedih, itu yang menggangguku
Saat itu, saya juga sangat kesakitan.
Jadi pasti lebih seperti itu.
"Jarim"
Uh, ini kepala desainer kami.
Manajer Jiyeonsu
Kamu juga bekerja dengan ayahmu untuk waktu yang lama.
Pertama-tama, penting untuk membuat empat orang
Manajer Jiyeonsu akan banyak membantu Anda.
Lahir tahun 1974 oke
Hei, jangan mengambil gambar seperti itu.
Selanjutnya...
Eh, Direktur Eksekutif Choi
- Kamu harus sedikit berhati-hati.
- Hah? Itu penjahat
Tidak… Bukan seperti itu…
- Lalu kenapa kamu berhati-hati?
- uh... Seseorang di perbatasan?
Loyalitas, solidaritas, hal-hal seperti itu
penting
Itu bukan gayaku
Itulah manfaatnya
Itu standarnya
Jadi untuk perusahaan
Ada banyak kontribusi bagus
Antara penjahat dan penolong, oke
Saya sedang berpikir untuk mengirimkan siaran pers lusa.
Hah?
- Merasa terbebani?
- Oh, bukan seperti itu.
gambarnya agak buram
Lalu bagaimana?
Haruskah aku mengundangmu lagi?
Oke, itu sudah cukup.
Lagipula itu akan sama saja
Duduklah seperti ini
Dengan sedikit senyuman, seperti ini
apa itu
Wah, sungguh
Apa benar fotoku juga seperti itu?
- Tempat yang sama, kan?
- Eh
- Eh...
- Aku punya perasaan itu.
Dia tampak seperti dia bekerja seperti sapi
- Tunggu sebentar.
- Eh
Eh, perusahaanku
Hei, itu keren, 'perusahaanku', oh!
Aku sibuk jadi tutup teleponnya, aku akan meneleponmu.
- Menurutku aku cukup keren, kan?
- Hei, Direktur Pelaksana Seo.
Ya ampun
Bagaimana kamu sampai di sini?
uh… Karena kamu merindukanku?
Enak sekali, Gyeongdo.
Apakah Anda dari perusahaan?
Tidak, apakah itu dari rumah Seo Ji-woo?
Hah? Kemudian istirahat di rumah
lelah
Terutama pastinya
Ada hari dimana aku ingin datang menjemputmu.
Uh… Misalnya?
Hari seperti hari ini?
Hari seperti apa hari ini?
Untuk semua kunci pintu di dunia
Seorang bajingan yang akan disingkirkan
Hah?
Apa?
Hei nak! IC
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda punya waktu luang?
Siapa yang mengira itu rumahmu?
Menggoda sudah berakhir
Tapi kenapa di rumah orang lain?
Apakah kamu melakukan ini dengan sembarangan?
Apakah Anda mengubah kata sandi Anda?
Siapa yang mengubahnya
Yang penting adalah itu
Itu berarti Anda melakukan sesuatu yang ilegal.
- Ini adalah kejahatan.
- Hai! Tuan.
Bisakah Anda menekannya?
Hei, kamu mencoba menceraikanku.
Anda membuat kesepakatan dengan Da-hye Ah.
Seo Ji-woo dan entah bagaimana
Anda menyingkirkan saya sehingga Anda bisa mengikatnya!
Lee Kyung-do adalah orang yang memblokir artikel tersebut sampai akhir.
Aku ingin berpura-pura itu aku
Lucu sekali, aku sama sepertimu
Apa menurutmu aku akan percaya apa yang dikatakan bajingan ini?
Jika itu saya, saya akan melaporkan artikel itu.
Saya pikir saya akan mulai dengan menggali siapa orang itu.
Dan, mari kita hormati keduanya mulai sekarang.
Kami bahkan tidak dekat
Hal yang paling mudah untuk dikatakan adalah daging ayam.
Eh, benar, eh, benar
Laporkan, eh, lapor
Aku mengerti, Nak, ya? Seo Jiwoo
- IC
- Aku tidak akan meninggalkan kalian berdua sendirian.
Apa, Seo Ji-woo, apa, kamu bilang kamu bergabung dengan perusahaan?
Saya meluangkan waktu saya
Aku akan mengirim kalian berdua ke neraka
Aku akan membuang semuanya, oke?
Mari kita perlakukan dengan hormat
Saya tidak makan kata-kata kotor, ini
Tuan Anjing…
Manusia tidak sebaik itu
Aku bahkan tidak bisa mengatur kencan buta.
Mengapa kamu hidup begitu membosankan?
- Apa ini?
- Elektrolisis
kamu kepada orang itu
Anda harus mengatakannya lebih keras, ya?
Kunci pintu apa yang ada di rumah Anda?
Seperti sebuah rumah, T-Tit-Tit, Tuan Hwang, adil, Tuan.
Pastinya, khusus datang menjemputmu
Inilah yang saya inginkan
- Tidak!
- Memang benar, mengingat kamu sedang rewel.
Mungkin tidak
Apakah ini berhasil?
Apa? Apa yang orang gila itu katakan?
- Apakah aku tidak punya privasi?
- Eh, aku tidak punya ini.
'Usulan keduaku untukmu juga'?
Bajingan ini, wow...
Hei, ini adalah orang yang tidak memiliki konsep.
Perceraian adalah sebuah lelucon?
Oh! Menyeramkan, lamaran kedua?
Uvula bajingan ini
Seharusnya aku yang menendangnya, Tuan Lee.
Hei, hei, itu tidak akan berhasil
Baiklah, berikan aku nomor Cho Jin-eon.
Saya tidak berpikir Anda bisa melakukannya dan saya bertemu Anda
Anda harus menarik garis yang jelas
Sayang, aku akan menemuimu dan mengembalikannya padamu dengan cara yang sama.
Untuk apa bertemu, kirimkan saja melalui pesan singkat!
Hei, tapi ini di Korea
Aku bahkan tidak bisa menyimpannya
Hal ini menjadi lebih rumit setelah kecelakaan pengiriman.
Hei… Orang ini banyak jumlahnya ya?
Bagaimana jika aku memberimu sesuatu yang mahal seperti ini?
Akankah kita bertemu lagi?
Saya melihat dua langkah ke depan.
Apakah Anda memiliki anjing yang menderita rabies?
Pernahkah Anda melihatnya?
- TIDAK!
- Sepertinya aku baru saja melihatnya.
Seperti ini, Cho Jin-eon
Jika Anda tertangkap
Saya pikir itu benar
Tetap saja, untuk Gyeongdo kami
Saya sedikit menyesal
Seberapa kesalnya Anda setelah menerima ini?
Tetap saja, saya mengangkat obatnya.
Saya memblokirnya seperti ini dan memasukkan kata sandi.
Orang itu menjadi panas
Hah, kemarilah
Di mana Anda menjual sesuatu seperti itu?
- Aku tidak tahu.
- Berapa harganya?
anak
Kemarilah
Jangan bergerak selama 5 menit, perlu diisi daya
Desain ini juga
Temukan banyak cincin kopling
di bagian ini
diperlakukan dengan berlian
Disukai oleh pelanggan wanita
Desain yang agak sederhana
Bisakah saya melihatnya?
Nah, jika Anda mengatakan hal-hal yang berkilau itu aneh…
Bagaimana Anda menyukai desain ini?
- Aku ambil ini.
- Ya, ukuran jarinya adalah...
Dapatkah Anda melihat simpulnya di sini?
Anda luar biasa
Apakah kamu tidak lelah? Haruskah aku pulang?
Saya menyukainya
- Haruskah aku membeli minuman lain?
- Umm, aku banyak minum.
Hei, akhir pekan ini
Apakah Anda ingin pergi jalan-jalan?
- TIDAK
- Mengapa?
hari Sabtu ini
Aku akan pergi ke suatu tempat yang bagus dan makan.
Sungguh? Apa? Di mana?
Saya melihat restoran Korea dengan suasana yang menyenangkan.
Mengapa? Hari apa ini?
Sehari untuk makan makanan lezat
Sesuatu yang enak...
Eh, ibu dan ayah?
berapa harganya? Um, di mana rumah sakitnya?
Eh, eh, oke
Orang itu masih lemah
Bukankah yang hilang lebih sedikit? saudara laki-laki?
Tidak, lamaran pernikahan kedua
Omong kosong macam apa yang kamu bicarakan?
Apa pendapatmu tentang Jiwoo?
Apa yang saya kuasai ketika saya di sana
Itu tidak mudah, ya?
Bus berhenti dan saya mencoba lari.
Aku hanya berkeringat
Hei, kuharap aku melakukannya dengan baik selama aku di sana
Aku juga tidak pernah bertemu denganmu lagi
Mari kita kendalikan diri kita sendiri
Maksudku, bajingan ini yang melakukannya.
Kadang-kadang kasus pernikahan kembali seperti ini
Apa hanya aku saja yang tidak mengerti?
Itu yang saya tanyakan
Hei, ayo bertemu lagi
- Karena ada orang yang hidup dengan baik.
- IC
Kamu harus memberiku hadiah juga, ya?
- Sesuatu yang berdampak
- Tiba-tiba? Keras?
Apakah Anda memberi Jiwoo hadiah untuk bergabung dengan perusahaan?
Itu alasan yang bagus
Ya, saya berhasil, sandal akupresur.
Akupresur…
- dan…
- Kamu terdengar seperti akupresur.
Anda tidak punya jawabannya, itu tidak akan berhasil.
Anda dan saya kepada ayah saya
Aku akan berbicara denganmu dengan baik
Sesuatu seperti mobil impor atau mobil sport
Mari kita ambil satu
Aku, ya? Saya akan melunasi rencana cicilannya
Siapa aku, Cho Jin-eon?
Menarik dengan sesuatu yang mahal?
Wah, sungguh, Pak.
- Begitukah?
- Berapa bulan bisa bertahan?
- Anda, Tuan Lee, Anda, Anda! kamu
- cepat, cepat
kamu menunggu
Wah, di mana ponselku?
Apakah itu sebuah perusahaan?
Saya pikir saya akan bekerja lembur hari ini
Saya ingin tahu apakah Anda sedang bekerja
Tidak, aku sedang dalam perjalanan pulang
Ya, nikmatilah, ya
Seo Ji Woo?
Saya bekerja dengan manajer ini
Namanya Jin Han-gyeong.
Saya telah melihat banyak gambar.
Ini pertama kalinya aku seperti ini
- Halo
- Wakil Manajer Lee telah meninggalkan pekerjaan.
Ya, saya baru saja berbicara dengan Anda.
ya
Permisi, tapi bolehkah saya minta teh?
Dengan konduktor ini
Kami telah bekerja sama sejak Kementerian Kebudayaan.
Ya, kamu mendengarku.
Kimchi ibu Gyeongdo enak sekali
Sebuah binatu datang dari jauh
Itu benar
Saya akan mengatakan sesuatu yang lancang.
Saya sedikit kesal
Wakil Direktur Lee, bukan, Gyeongdo
Mengapa Anda membuat keputusan paling penting untuk diri Anda sendiri?
Apakah saya harus kehilangan akal setiap kali melakukannya?
Alasannya selalu Seo Ji-woo.
Di masa lalu, Gyeong-do dan Seo Ji-woo
Saat kita bertemu lagi dan putus
Saat itu, Gyeongdo, Kementerian Sosial
Saya sedang menunggu pesanan.
Saya sangat ingin masuk ke jurusan IPS.
Aku juga, Kyung-do
Menurutku itu lebih cocok untukmu
Lalu apa yang terjadi pada kalian berdua?
Saya tidak tahu apakah itu ada di sana
Bagaimanapun, kekerasannya adalah
Ya, itu sangat menyakitkan.
Mengambil cuti sakit
Pengumuman Kementerian Sosial diabaikan.
Mohon permisi sebentar lagi
Kali ini, saya belajar di Universitas Chicago.
Dia menyerah
Tingkat kompetisi adalah 100 banding 1.
Gyeongdo memberiku informasi besar
Saya menerima hadiah.
Dia bilang dia tidak akan pergi
Saya meneruskannya ke reporter lain.
Saya tahu itu lancang untuk ikut campur.
Tapi bagiku, Tuan Jiwoo
Saya benar-benar berharap saya tahu satu hal
Gyeongdo selalu berada di peringkat 0.
aku minta maaf
Terima kasih
Ini aku
Itu adalah sesuatu yang perlu Anda ketahui.
terima kasih atas komentar Anda
Terima kasih telah memahamiku juga... terima kasih
Ayah dari saudara laki-laki Jeongmin
Apakah Anda membawa mobil impor?
Oh, Jeongmin juga.
Belakangan, saya mendirikan toko mobil bekas.
Saya harus bekerja di sana
Jadi, kudengar kamu melakukan banyak hal untukku?
Mereka bilang mereka memotong cicilan panjang
Ah, Jeongmin hyung.
Sebagai hadiah untuk Anda ketika Anda bergabung dengan perusahaan
Saya mendengar mereka memberi saya sandal akupresur.
Tahukah Anda apa yang dikatakannya?
Mereka bilang aku pria yang bahkan tidak punya jawaban
Apakah ada banyak pekerjaan di tempat kerja?
Oh, aku suka cincin itu
Saya mengirimkannya kembali dengan selamat.
Saya pikir kamu benar
Menurutku tidak ada gunanya bertemu satu sama lain
Bagus sekali! Apa, terbatas?
Saya akan membelikannya untuk Anda, sebelum 80
Itu kekerasan
Apa yang terjadi?
Saya tidak bisa mengatakan mengapa saya tidak pergi
Apa yang selalu saya katakan itu bagus?
Apakah Anda membuangnya?
Saya tidak dapat berbicara
Aku sangat senang memilikimu di sisiku
Rasanya seperti saya menjadi sedikit gemuk
Jadi…
Anda tidak pergi ke Chicago…
saya menyukainya
Buruk?
Aku menyukaimu, aku merasa segar di dalam!
ayo pergi
Mengapa seperti itu?
Hei, Gyeongdo, apa kamu sudah melihat kunci mobilku?
- ya? Aku tidak tahu?
- ke?
Tidak, kemana perginya?
Kemana perginya?
- Nak…
- eh!
Chi, tidak ada.
- Tidak, tidak mungkin hal ini akan hilang.
- Hei, ayo keluar.
Tidak, tunggu, dimana?
cepat, cepat, cepat
Kenapa, kamu mau kemana?
Dimana kunci mobilnya?
Tidak, dari angin pagi
Aku bahkan belum mencuci muka
Kemana kamu pergi seperti itu?
Katakan saja sesuatu dan pergi
Paman!
Jiwoo, mobil impor juga
Saya ingin memberi Anda semua barang mewah terbatas juga.
Anda membelinya, Anda punya banyak uang
Akulah dunia yang kamu sukai
Aku akan mencarikannya untukmu
Jiwoo! Jiwoo!
- kamu baik-baik saja?
- Busnya terputus.
Ya ampun, kerja bagus, kerja bagus
Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi
Ayo pergi, huh
Hah? Minyak ikan, hati-hati, ayo
Wah
Informannya adalah Kang Min-woo.
Kondektur yang menjualnya
Apakah Anda menghindarinya karena Anda tidak menyukainya?
Saya merasa tidak adil, sampai saat itu, saya dan saudara laki-laki saya
Seo Ji-woo, Cho Jin-eon
Aku tidak tahu kami begitu terhubung
Ke mana ibu mereka pergi?
Mereka bilang itu anak yang kamu lahirkan.
Apakah itu masuk akal?
Kami juga bisa membantu di sana
Mereka bilang mereka butuh bantuan, jadi saya butuh bantuan.
Gyeongdo tepat di depan Anda
'Jangan kehilangan akal'
Itu tidak berhasil.
Ada liburan larut malam di setiap lingkungan
Mengapa hal itu bisa terjadi?
Mengapa paspor?
Ayah bilang kamu terlihat seperti ini
Saya kira Anda membutuhkannya
Saya juga bisa melakukannya
Ayo beli dan coba